（〇〇子）え？
私 焼き肉臭いよ
（マサムネ）俺も
（〇〇子）ねえ
こういうのは 枯れたら
ちゃんと捨てなきゃダメだよ
うん あとで捨てるわ
ごめん 手洗ってくる
ウソじゃん
女いるじゃん
（流水音）
なんかさ
今日のマサムネ君さ
チャラ
（すすり泣き）
雨…
（マサムネ）はい
あ…
あげる
ありがとう
別に送ってくれなくても
よかったのに
（マサムネ）
いや 俺も ちょっと歩きたかったし
そっか
（マサムネ）
本当は うすうす気づいてた
遊びじゃなくて
本当に俺のこと好きなのかもって
だけど 見て見ぬふりして
楽しい時間だけ都合よく共有して
恋人ごっこで満足して
逃げ道みたいにして
傷つけた
ここで平気
（マサムネ）そっか
はい ありがとう じゃ
（〇〇子）チャラ
（すすり泣き）
最低だ
未練なし
♪～
～♪
（ヨネムラ）早川(はやかわ)さん
おはようございます
（モモカ）あっ
（ヨネムラ）これ確認お願いします
（モモカ）あっ うん 見とくね
よろしくお願いします
（モモカ）ありがとうございます
（黒田(くろだ)）じゃあ試してみる？
-（モモカ）試す？
-（黒田）うん
（黒田）どうぞ
（モモカ）ありがとうございます
（黒田）どう？　何か言ってる？
ほら やっぱりその程度だ
連絡が遅いだけです
急に仕事がきたとか
あるかもしれないし
（黒田）ふ～ん
てか 何の仕事してんだっけ？
彼氏
（モモカ）小説家です
え… 小説家？
食ってけんの それ
（モモカ）ご心配なく
それなりに
ちゃんとヒットしてるんで
俺にしとけば？
え？
（黒田）正直
前に会社で見かけた時から
かわいいなって思ってたんだよね
早川さんのこと
俺なら だらだら つきあったり
不安にさせたりなんかしない
ちゃんと将来のことも考えて
結婚だって…
失礼します
（ドアの開閉音）
ハア…
モモカさんの言うとおり
最悪な男でした
え… どうしたの？
いや 前言ってた男の話です
私と何回も会って
そういうことしといて
他にも女がいたんです
ホント ありえない
そうだったんだ
あっ でも大丈夫です
もう完全に吹っ切れたんで
切り替えて新しい彼氏作ります
そっか
まあ でもホントは
モモカさんみたいに
学生時代の彼氏と
ずっと つきあってるとか
憧れてたんですけどね
すぐ別れちゃったし
もう戻れないし
てか きっかけは
何だったんですか？
え？
（〇〇子）モモカさんと彼氏さん
きっかけ？
う～ん
ハハッ 私 昔は すごい口下手で
男の子と
ほぼ話したことなかったのね
（〇〇子）ふ～ん 意外
だから 初めてできた男友達が彼で
（モモカ）あ… あの…
（マサムネ）はい あっ ごめん
（モモカ）誰か探してる？
（マサムネ）あ いや 英和辞書
貸してくれる人いないかなって
ありがとう 終わったらすぐ返す
あっ さっきの
（マサムネ）
早川さん これありがとう
あっ ありがとう
あ… じゃあ また次も貸して
（モモカ）うん
（モモカ）毎回
多分 わざとなんだけど
英和辞典 借りに来て
その度に話しかけてくれて
早川さん
また辞書 借りてもいい？
あっ うん 全然いいよ
ていうか 期末
全然 勉強してなくてヤバいかも
私も今回 自信ない
はい
-（マサムネ）ありがとう
-（モモカ）うん
（モモカ）どんどん
気になる存在になっていって
（マサムネ）早川さん！
早川さん！
（モモカ）私のために
全力で走ってくれる人なんだって
思って
まあ それで？　フフッ
（〇〇子）へえ～ かわいい いいな
いやいや ホント
そんな いいもんじゃないよ
最近ずっと すれ違ってるし
（〇〇子）そうなんですか？
うん まあ 私が全部悪いんだけどね
いて当たり前だと思ってるのは
私のほうなのかなって
大丈夫ですよ
ちゃんと話せば
きっとすぐ元に戻ります
（モモカ）そうかな
そうですよ
私も あんなクズのことは忘れて
モモカさんの彼氏さんみたいに
ステキな人 捕まえなきゃ
（マサムネのため息）
（中田(なかた)）全然
連絡とれなくなっちゃったんだ
はい
まあ 自業自得だよね 完全に
今まで気づかなかったんですけど
俺 あの子の連絡先以外
何も知らなかったんですよね
かわいそうに
ありがとうございます
（中田）うん
ん？　いや 違うよ
君じゃなくて あの子ね
ああ ですよね
いや だから
直接謝りたいんすよ 俺は
もう会わないほうが
いいんじゃないの？
え？
だって君 彼女いるでしょ
モモカちゃん
ああ…
え？　とうとうフラれた？
いや フラれてはないですけど
（黒田）あっ 足元気をつけて
（モモカ）はい
（中田）あらら…
俺みたいなヤツ
モモカの中では とっくに
終わってたんだと思います
なんで とにかく まずは
あの子に これまでのこと
ちゃんと謝って
いちから出直します
（中田）まあ 俺は
君が小説を書いてくれさえすれば
何でもいいんだけど
（マサムネ）ハア…
でもダメだ 連絡先…
ねえ あそこは？
相席居酒屋
あの子と初めて会ったとこ
（マサムネ）まあ いるわけないか
（〇〇子）あっ…
ハア…
（〇〇子）わざわざ捜しに？
（マサムネ）だって既読つかないし
電話も出ないし
（〇〇子）スマホ壊れててさ
（マサムネ）ごめん
ずっと自分勝手だった
ホントごめん
（〇〇子）それで？
（マサムネ）
いや それを ちゃんと謝りたくて
（〇〇子）それだけ？
（マサムネ）え？
（〇〇子）ハア…
そういうとこだよ
こっちはさ
マサムネ君のこと
忘れよう忘れようってしてたのにさ
自分が謝りたいから
すっきりしたいからって
わざわざ会いに来てさ
勝手だよ ホント
自分勝手
ごめん
許さない
じゃあさ
１日だけデートしてよ
最後に
そしたら許してあげる
（〇〇子）わあ～ フフッ
え… 来たかったとこってここ？
うん 天気いい日に
まったり公園デートするの—
夢だったんだよね 地味に
へえ～ 意外
なんで？
いや もっと お金かかるとこ
行きたいって言うかと思った
ひどっ そんなんじゃないし
あっ かき氷ある
あっ ホントだ
食べよ
小学生
うんま！
人生で一番おいしいかも
いや さすがに盛った フフフッ
でも 実際 誰と食べるか
みたいなとこあるかも
（マサムネ）ん？
いや どんな高級料理よりも
好きな人と食べる牛丼とか
かき氷とかのが
断然 おいしいじゃん
えっ 白鳥いるじゃん！
いや ボートな
あとで乗ろうよ
ええ～？
じゃあ これ食べ終わってからね
やったー
あっ あ～ 手振ってくれたよ
ねえ すごくない？
-（マサムネ）優しいね
-（〇〇子）ねっ 楽しいね
（マサムネ）フフッ
（〇〇子）ん？
いや 何でもない
（〇〇子）おいしい
ハア～ 終わった
よし
おいしい
-（同僚）お疲れさまでした
-（モモカ）お疲れさまでした
（モモカ）ハア…
-（マサムネ）あっ
-（モモカ）わっ すいま…
えっ なんで？
いや 仕事 全然終わんないって
言ってたから
もしかしたら
まだ いんのかなと思って
（モモカ）えっ でも12時過ぎてる
モモカ１人じゃ危ないでしょ
マサムネ君
会議の準備終わった？
（モモカ）うん
すごい大変だったんだよ
（マサムネ）ナタデココ買いました
（モモカ）ウソ？　あっ ホントだ
（マサムネ）家で飲も
（モモカ）
えっ 今 飲んじゃいけないの？
（マサムネ）家まで我慢
（モモカ）はーい
（〇〇子）大丈夫ですよ
ちゃんと話せば
きっとすぐ元に戻ります
♪～
（携帯電話の振動音）
（〇〇子）ヤバいヤバい
待って えっ？
えっ ねえ～
ねえ ねえ～
ヤバいヤバい
ねえ なんで そんな
できるの？　ねえ
うわ～っ
ちょっ… ねえ！
こ… こう！　どう？
（マサムネ）
もうちょっとじゃない？
アハハッ 何？
（笑い声）
（〇〇子）ねえねえ
苗字 何だっけ？
（マサムネ）ん？
フフッ 何？
なんとなく
吉田(よしだ)
ええっ 意外
吉田っぽくない
吉田っぽいが
分かんないから
（〇〇子）吉田
よし どう？
（マサムネ）どう？
（〇〇子）うれしい？
（マサムネ）別に
（〇〇子）ひどーい　消さないで
（マサムネ）勝手に消えるし
（〇〇子）えっ ひど…
～♪
ねえ
私のこと好き？
（チャイム）
（〇〇子）ずっと
マサムネ君と一緒にいたい
（マサムネ）ごめん
（ツバサ）何やってんだよ マジで
君が小説を書き上げた時に
一番最初に
読んでほしいって思った人が
一緒にいるべき人だって
♪ 響け恋の歌